Savremeni rad zahteva učenje koje se
dešava u trenutku.
Learning Agent je vaš vodič zasnovan
na AI koji isporučuje personalizovano
učenje prilagođeno vašim aktivnostima,
ulozi i veštinama.
Dnevni AI saveti i upiti zasnovani na
zadacima pomažu vam da brže savladate
Copilot, a procene veština mere
razumevanje i usmeravaju sledeće
korake.
Vežbajte scenarije iz stvarnog sveta
uz AI trenera.
Doživite imerzivno učenje poput
akademija, direktno unutar agenta.
Serije učenja i dostignuća čine
napredak nagrađujućim.
Learning Agent donosi Microsoft
platformu za razvijanje AI veština u
tok rada.
Administratori dodaju odabrane
SharePoint resurse da bi ih
prioritetno prikazivali u odgovorima
agenta.
Learning Agent je dostupan svim
korisnicima funkcije Copilot,
omogućavajući učenje u toku rada u
mobilnim aplikacijama i aplikacijama M
365.